ご視聴ありがとうございました。
第1話 最初の国王様ご到着!
博皇様たち、立派だなぁ。そうさ、今日はサファイア姫のご招待の狩猟大会だもん。あれが商品だな。全部金でできてるそうだぜ。
ええ、すげえもんだ、金の鎧か。一番たくさん獲物を獲ったものが頂戴できるってわけか。
オルガルランド国王様!
ドロリー様、到着!
ブアン国のブアン兄弟!
オルガルランド国王様!
続いて、ゴールドランド国、フランツオーディー!
お兄様...おい!優しくて強そうなおじさまだわ!
モスガリアの歌い功王様...
これがんやかな。こんとは明るい色にしようかな。この形ばっと。
白もいな!
もう一時間もああやってんだからな。
きょうの狩りは盛大になりますな、大公。
ん?ジュラルミン大公ですな。
私はX連合から来たものだ。あんたにぜひ頼みたいことがある。
これはエックス連合からの贈り物、どうぞ受け取ってください。
じゃあ私は何をしたい?
簡単なことだ、フランツ王嬢。
あの、サファイ愛媛はまだですか?
ただ今お道会中でございます。
やっぱりこれが嫌。
やあフランツー!
はっ?!
ようこそフランツー!
フランツーおじ、いらっしゃい!
冗談ですがフランツーおじじゃありませんようだ!
よくもだましそうな、チン君!
う~いごめごめごめごめ冗談だよ~
また、アチンく。
あっ、サファイア姫。
あ、フランツー!
大丈夫ですか?
今日は本当にご招待ありがとう。
オッケー! 開始!
おーれー!
やっほー!
いやー、これはフランス王子様!
ああ、見れば見るほどいい馬ですな。しかし聞くところによるとゴールドランドの馬はスタイルだけは一人前だが、全然走れないそうだとか。
でもだ、そんなことは絶対ないよ。では沼まで賭け比べなどいかがですかね?
よし、やろう。
フランク!
大丈夫、絶対負けないよ。さあ行こう、ナイロン今日。
うまくいったな。今度はお前の番だ。行け!
大きなところだな。
あ、フランチ王子とナイロン。どこ行くんだろう?よし、後付けてみよう。
右の道だ、それ。
残念でした。そっちは墓地だよ。まんまと契約に近かったね。
お、黒鷹が来た。アイズの知事だ。ガゴール様に知らせてこい。オッケー。
お入り。何で?
アイズの黒鷹が来ました。
そうか、キタッカー。 バッカな小僧め、かわいそうなフランチ、 気の毒なゴールドランド。
あいつだ、始めろ!
お礼だ! 鍵は開始!
おかしいな。沼なんてどこにもない。ここは墓地じゃないか。
ご視聴ありがとうございました。
はい。
だ!
えい!
いやいや、世界一の狩猟家は措置ではなく、世が世界一じゃ。
いや、ただいては私です。30匹も捕まえました。
わしじゃ、この奥の奥は捕まえた。
わしだ。
わたし。
フランツはどうしたのかな?
サファイア様!
サファイア様、ただいま戻りました。
フランツは?
あのヘッポコ王子は私との馬比べに負けて、しくしく泣きながらゴールドランドへ逃げ帰って行きました。
まったく見かけ倒しのヘラチョコ王子ですな、あのフランズってやつ。
そんな...
ハハハ!今日の狩りや全く楽しかったぁ~。全くまったく!
そうだ、君の腕は大したもんだ!
はい、君も素晴らしかったよ!
ハハハ!実に楽しむわ。
しかし、楽しんでばかりもいられなくなってきたぞ!
証君!X連合をご存知か?
私は見たのだ!それは全くひどいもんだ!
それはいずれ、私たちの国々にもやってくるでしょう!
ある日、国中の木という木、草という草が枯れましてな。食物がなくなり、人々は飢えてしまいます。そこにX連合がやってくるのです。彼らは家を焼き、むやむに人を殺します。まったくあっという間です。私たちが見たこともない殺人兵器をいっぱい持っているということです。
そして、その後で配られる食物は、戦う力や考える気持ちをなくしてしまう薬が混じっていて、人々は何もする気力がなくなり、ただただX連合の奴隷になっているのです。恐るべき組織、それがX連合なのです。
一体何も同じ...といえば、私の国の代わりのガルバン国の王は、今日は恩恵でないようですな。まずはどこからやってくるんでしょうね。恐ろしい。
フランツ、君が逃げ帰ったなんて嘘だね。
でも、どこ行ってしまったの?
サバイヤー!
あ、チン君!
フランツ王子が大変だよ。森の向こうのお墓がいっぱいあるところでね、君の悪いおばあさんに連れていかれちゃったよ!
チン君、案内して!
これでフランスが死ねばゴールドランドはすでにX連合の手の内も同然だ。そしてこの地下帝国が完成したとき、我々の手でシルバーランドを踏みつぶすんだ。
気がついたか。今度は永久に眠ってもらうよ。
何を?
上を見てごらん。50トンの鉄の塊が潰されている。細い一本のロープでな。しかしあと数分でロープは切れる仕掛けになっておるんじゃ。
あ!なに!?かんなもの!?
さあ...ばっか...えぇ...えぇ...えぇ...えぇ...えぇ...えぇ...
えい!えい!え…えい!えい!えい!えい!えい!あけるもんかえい!
ちんくん!この辺かい? うん!
もっと奥行ってみよう!
凄いや。ここが怪しいね。誰か来る!
人の声がしたようだが。気のせいだろ?
ちょっときつかったかな?
歯科へ続いてるらしいね。うん。
はぁー!わぁ、チンク!
チンク!
チャバイヤー!
チンク、大丈夫?
誰か来るよ!チャバイヤ逃げて!
チンク、ごめんね。でも今僕まで捕まってしまったらおしまいだ。
うわっ! お前は誰だ!
うわっ!何を取れ!
入って!入って!入って!入って!
ご視聴ありがとうございました。
おめでとうございます。あまけるとこういう目にあうんだ。
あっ、なんてひどいことを。
そうか、やはりフガーフの言っていたX連合とはこいつらだな。
フランスは一体どこに閉じ込められているんだろう? フランス、どこにいるの?
キビスケ、いい加減に白状しろ、こら。
うるさい、キビスケじゃなくてチンクだい。どちらでもいい。誰と一緒に来たか言え、お前一人のはずはない。そうか。やい小僧、お前いつもサファイアにつきまとってるチビだろ。
つきまとってんじゃない、やい。 アシスタントだい。
サファイア、これは一石二鳥だわ。 フランスの警戒を厳重にしろ!
怪しいものを見たら構わず殺せ! 否、行け!
おい!
チリスケ、生意気な口を聞けないように お前を料理してくれる?
うぇへへへへ。えぇ・・・
若染、来たばかりであの雪とは合わりだな。
へへへ...
フランツさん、気持ち。
おーえ、2人とも!隊長が呼んでるぞ!
おお、そうか!
フランツ!
サファイアじゃないか!早く帰れ!ここはXレンゴの要塞なんだ!
フランツ、助けに来たんです!
いけない!もたもたしてると金まで殺される!
心配ないよ!任しといて!
え、だめだ!
でも...
帰れ!
何に隊長が呼んでいるだと?わしはそんなこと言って覚えはない!
父親をチビ小僧と一緒に潜入したサファイアだ!みんな急げ!
そう言って!
サファイア、うまく逃げてくれ。
大丈夫だ。フランツはガッチに縛られている。
しかし嘘つき野郎はどこへ行き合ったんだ?Xの覆面をつけたスパイメン。そうだ!その通り!
リボンの騎士!
フランス王子、助けに来ました!
リボンの騎士だぞ!やっちまえ!
危ない!
時間がない!
はぁっ!
あれは、クセモノだ!
行け!殺しても構わん!
切れる!
助かった。ありがとう、リボンの騎士。
シンクが捕まっているんだ。
よし、急ごう!
リボンの騎士だ。
なに?リボンの騎士?
そうか、こいつ生かしちゃおけん。弱る国王!
あなたも仲間だったのか?
さようノワールだ。X連合ブラックランド部長だ。
クラントウジ、こいつらを中央洞窟におびき出そう。たまにして処分してやる。
おえ、逃がつる。
これ、おめで!
奴隷にされているみなさん!
今こそ、X連合を倒すときです!
そうだ!みんなはリボンの岸に手を貸そう、そしてX連合を打ち倒すんだ!
くそ、奴隷どもめ!
- あとは頼んだぞ。わしは本部へ連絡せねばならん。 - ええい!
やった!
持って!
近づいてみろ、命はないぞ!
よし!
お、崩れるか?
逃げろ!地下帝国が崩れるぞ!
あ、ちんくん!さあ、早く逃げよう! 潰されてしまう!
マティオ!
ほんとにもう腹が立つのなんのっ!
見とれ、X連合はこのシルバーランドを いつの日か必ず支配してみせる。
X連合、噂だけではなかったんだね。
大丈夫さ。この国にもしものことがあったら、
僕が一番に駆けつけて君を守るよ。
ありがとう、フランス。
我々が助かったのに、みんな君のおかげだ。ありがとう。
ありがとう!ありがとう!
僕、照れちゃうな。